Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto avança!
Nem mesmo conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta época tempestuosa
Até os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos leva à verdade?
ou ela nos engana?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e lance-se na escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
O fogo...!
Desfaça sua Técnica de Paralisia, Raizo!
Nós dois vamos morrer!
Saiam daqui!
Sim.
Droga, tá pegando fogo!
Sim...
Tão quente que pode matar um homem!
Ei, olha!
Cuidado!
O teto vai desabar!
Estamos perdidos!
Você é o Jinbe, da tripulação do Chapéu de Palha!
Você é incrível!
O fogo ainda não se espalhou por ali!
Salvem-se!
Às ordens! Estamos em dívida com você!
Não vá morrer!
Sim. Vão!
Entendido! Todo
mundo, rápido!
Sim!
Por que o fogo se espalhou assim?
Morrer em combate é uma coisa...
...mas vai ter muito mais gente
morta carbonizada pelo próprio fogo!
É muito perigoso ficar aqui...
Melhor nos afastarmos daqui.
Dr. Chopper?
Que diabos...?
Eu voltei!
Bom pra você, doutor!
Os efeitos colaterais da
gigantificação prolongada passaram!
Sim!
Não esperava virar um bebê
e um velho ao mesmo tempo...
Os efeitos são grandes, mas
os riscos também são.
E esses fortes efeitos colaterais me
deixaram menor e mais fraco.
Efeitos colaterais fortes
e imprevisíveis?
Miyagi... Estou preocupado
com o Zoro.
Sim, por causa da droga, né?
Ele tinha entre 20 e 30 ossos
quebrados, além de hematomas e pancadas...
Em troca da
cura temporária,
ele vai sofrer o dobro
do que antes, certo?
Sim.
O dobro dos ferimentos
graves que o deixaram imóvel...
Zoro...
Não morra!
Quem diabos é você?
E-Ei...
O que foi? Não consigo...
...mexer meu corpo!
Não faça isso... Pare...!
Não faça isso!
Sai daqui!
Onde diabos você
foi, Zoro?
Droga!
Por que tem um dos
comandantes do Barba Branca aqui?
E por que está ajudando
esses novatos idiotas?
Deixei que me dominassem...
Mesmo sendo ranzinzas, ainda são
Piratas do Reino Animal.
Kiku... Kin'emon...
Espero que tenham conseguido
escapar sem problemas.
Cipher Pol!
Exatamente, somos Aegis Zero.
Sabíamos que você estava aqui, mas...
Vamos fingir que
nunca nos vimos, Izo.
Não estamos em condições de ignorar o
que resta dos Piratas do Barba Branca...
...por cometer um crime histórico.
Mas, por agora, só estamos
lidando com os Chapéus de Palha.
Até nos vermos de novo, em outro lugar.
Não. Espere...
...CP-0!
Temos que chegar...
temos que chegar a tempo!
Ali está.
...sejam conduzidos às suas tumbas.
Não, não! Espere,
por favor!
Namuji...
...Presa Glacial!
Se tanta pólvora
explodisse,
tudo estaria perdido!
Você não vai entrar em
contato com a pólvora!
Mahoroba!
Orochi-sama!
Chega, Big Mom!
Nossos chefes não conseguem mais se mover!
Se pegarem mais do que já
têm, vão morrer de verdade!
Dêem um descanso pra eles!
Coitados dos seus subordinados...
Sua reputação tá indo pro ralo!
Vamos, agora!
Chefe! Fica com a gente!
Ainda tá respirando?!
Salvem o capitão, médicos!
Calem a boca! Isso aqui é um
campo de batalha,
seus lixos!
Deus do Raio, Tenjin!
Vou queimar todo o lixo,
queimável ou não!
Isso me lembra...
Ainda não ouvi o Kaidou
dar seu grito de vitória.
Não me diga que ainda tá brincando
com aquele Chapéu de Palha nanico,
Kaidou!
Hera!
Leve a gente pro telhado!
Sim, mama.
Tô acabado!
Vamos acabar com tudo de uma vez!
Virar as costas pro
campo de batalha...
Kroom:
Anestesia!
Vamos terminar com isso!
Mama?!
Mama!
Big Mom morreu!
Tral!
O que é aquela espada gigante?
Sei que foi eficaz da última vez.
Não há dor pela penetração.
Mas...
P-Para!
Você vai...
Shock Wille!
Mama?!
Como ousa fazer isso com a mama?
O quê...?! Tão
me jogando!
Vigas de aço estúpidas
e barulhentas!
Meu magnetismo te domina!
Ainda de pé, Kid?
Tá tão ansioso pela minha cabeça?
Malditos pirralhos!
Por algum motivo, sinto que outro
propósito me impulsiona agora...
Acho que o Kaidou também
tá quase acabando...
Até a água que goteja pode
esculpir uma pedra com o tempo.
Não há danos?
Não existe nada nesse
mundo que não sofra dano!
Punk Corna Dio!
Que diabos é aquilo?
É maior que a gigantesca Big Mom!
Ei!
Ouça, vovó...
Você só chega no telhado...
...por cima dos nossos cadáveres!
Tá se movendo!
Tá recuando!
Precisa ficar o mais longe
possível da capital...
Não vou deixar...
...essa coisa se espatifar
na capital!
Alguém... me chamou?
Ele jogou a Big Mom pra longe!
Big Mom não
desistiu, né?
Chefe Kid!
Ele conseguiu!
Viva!
Sim.
Tá sentindo agora, bruxa nojenta?
Oi, Eustass.
É a segunda vez!
Você me queimou lançando esse ataque
depois da minha habilidade, e aí agiu como se tivesse vencido sozinho!
Não sou seu maldito ato de abertura!
Quem diabos se importa?
Guarda essa bobagem pra você!
Que tal se você
tomar a iniciativa agora?
Vai, dá um bom golpe!
Aí eu entro e termino o trabalho!
Não me diga o que fazer!
Tô matando a velha
com meu ataque mais maligno!
O que vem depois do touro?
Um hipopótamo? Um elefante?
Cala a boca! Já disse,
não vou te mostrar minhas cartas!
Capitão...
Vão bater nele por
falar assim do nosso chefe!
Ei, por ali!
Essas ondas de choque dentro de mim...
Acho que quebrei algumas costelas também.
A técnica do Trafalgar é uma ameaça real.
Acho que ela gostou da minha técnica.
Não se encha, babaca.
Vou te dar vida...
Voltem à vida,
meus ossos!
Sim, mama.
Agora algo que
não é brincadeira...
O próximo ataque vai
esgotar tudo que me resta.
Então vou acabar com ela
no próximo ataque.
E não vou errar. Então
vou precisar que...
Já disse pra não me
dizer o que fazer!
Prometheus!
Napoleon!
Hera! Vamos nessa!
Sim, mama.
Posso continuar te acertando o dia todo!
Sabre Maser!
Que piada!
Pra começar, era só lixo!
A piada é com vocês dois!
Moleques imbecis!
Joguei centenas de desgraçados como vocês no fundo do mar!
Nós reinamos por décadas...
...antes de vocês, idiotas...
...terem sido desmamados do leite materno!
Atribuir!
S!
N!
Hnaa?!
Corre, mama!
Estou presa!
Huuuh?!
Ela moveu a torre toda para bloquear?
Velha bruxa caduca!
Moleque insolente... Conheça o seu lugar!
Canhão da Visita da Mãe:
3.000 Léguas de Miséria!
Você não pode fugir de mim!
Que diabos?! O ataque dela ganhou vida?!
Pegue eles, Misery!
Esmague esses m-
Takt!
Mama?!
Kroom:
Anestesia!
De novo com esse truque, Trafalgar?
O que é isso?
Maldito seja!
Você tem coragem, garoto!
Acha que não vai soltar, hein, Trafalgar?!
Capitão!
O que está fazendo, capitão?
Solte-se! Você vai morrer!
Ainda não! Vá mais fundo!
E aí, já morreu?
Picada...
Não? Não faça isso!
...Wille!
Eh?!
O que é esse buraco gigante?
Ah?
O quê?! Um buraco, aqui?!
Frite ele, Misery!
Sim, mama.
Vamos, Eustasser!
Nwuh?
O que é isso?
Não me faça repetir, Trafalgar!
Não me diga o que fazer!
Malditos pirralhos!
Vamos lá, garoto!
Acha que pode me derrubar?! Eu sou a Big Mom!
É exatamente por isso que tenho que te matar!
Sua era...
...acabou!
Vocês dois acham...
...que são tão espertos!
Isso aí, ratos!
Você deve gostar muito de mim!
Mas você já está no final do seu show.
Você deve ter pensado que me encurralou,
mas no fim não conseguiu dar o golpe final.
Você não pode me vencer.
Por quê?! Por que ela ainda não foi eliminada?!
Nem mesmo um bombardeio desses a mata?!
Não pode ser!
Nossos dois garotos deram tudo!
O que você vai fazer quando eu anular seu ataque?
Você decide!
Perdem cinquenta anos de vida...
...ou vivam, e se tornem meus escravos!
A vida...
...ou...
...escravos!
Esse é o Soul Pocus dela!
Chefe, precisamos sair daqui!
Ela está drenando nossa vida!
Não, não, não!
Ah, não!
Não faça isso, droga!
Uma criatura moribunda não deveria ser tão poderosa!
Estou com medoooo!
Capitão! Temos que sair daqui!
O quê?
Siga seu próprio conselho.
Pare de gritar!
Renunciar minha esperança de vida?
Me tornar sua escrava?
Não me faça rir.
Eles não perderam um segundo de vida!
Eles não temem nem um pouco um Imperador do Mar?
Re-Room...
Sua agonia provavelmente
faria meus ouvidos sangrarem.
Nesse caso...
Isso é algo que meu salvador faria.
Você não sabe quando desistir, hein, Imperatriz do Mar.
Que tal eu te dar uma mão?
...e te mandar para o inferno!
...Silêncio!
Hein? Todos os sons sumiram!
Silêncio...
Esta técnica anula todos e cada um
dos ruídos criados por você.
Não consigo te ouvir...
O que é isso? Minha
voz... Não consigo falar!
Mama!
Capitão, atrás de você!
Aqui está minha
sequência! Damned Punk!
Mama!
Prometheus!
Hera!
O que você está fazendo?
Ajude sua mama!
O quê?! Big Mom?!
Por que não consigo ouvi-la?
Nada do que toco faz barulho!
O que você fez comigo, Trafalgar?
Pare!
Você vai causar uma reação em cadeia!
Orochi-sama...!
Hein?! O que
está acontecendo?
Maldição!
Tudo começou com isso...
Ei, Roger...
Por que você teve que
ir e dizer aquilo?
Meu tesouro? Se você
o quiser, pode ficar com ele...
Vá, encontre-o!
Deixei lá tudo o que
este mundo pode oferecer!
O mundo inteiro comprou a ideia!
"Grande Era dos Piratas"?
Roger...
Você não se importou, porque
já estava morto mesmo!
Mas quando essas crianças se
levantam por todo o mundo...
...somos nós que temos que limpar essa
maldita bagunça de ratos que você deixou!
O quê...? O que está acontecendo?
O que aconteceu?
Tem alguém aí?
Responda!
Áááguuaaa!
Você me ouve, Roger?
Você deveria ter nos contado
antes de morrer!
O One Piece...
É real? Melhor
que seja!
O que é?
Onde está?
Deve ter algo disso
neste país também, não?
Gaaah, estou tão perto!
Kid!
Law!
Vocês vão pagar!
Maldição!
Não pense nem por um segundo...
Nem por um segundo...
...que isso vai me matar!
A Imperatriz do Mar Big Mom
contra a Nova Geração,
na Batalha da Casa de Show,
Interior do Domo da Caveira.
Os vencedores:
Yahoo!
Nós vencemos!
Eustass "Capitão" Kid...
...e...
Cirurgião da Morte Trafalgar Law.
Chefe!
Capitão!
Nós derrotamos Big Mom!
Isso é um grande
negócio! Enorme mesmo!
Não me diga... Você é...!
Então é você!
Certo!
Isso basta, por enquanto!
Incrível! Continue assim, Momonosuke-kun!
Ah, é você, Yamato!
Isso é o porão?
Minha nossa! Está tudo
exposto!
Exatamente!
Uma das bombas explodiu,
e esse é o resultado!
Então a explosão de antes
foi causada por Big Mom?
Sim. Eu congelei tudo antes
que todo o arsenal explodisse!
Entendi.
Que bom ver você bem!
Como estou ocupado agora,
preste atenção no que digo...
Enquanto falamos, está se aproximando...
Zunesha!
Zunesha?!
É o elefante que Oden
mencionou no diário?
É verdade!
O próprio companheiro de Joyboy, e o culpado
por um crime de oitocentos anos atrás!